हुआ था
झाल
को एक नार्मल इ हर व्यक्ति यह समझता है कि
भई कर्मा एलाइनमेंट को जो है वह हम जो
बाकी चीज़ें हैं जैसे करीयर है वह लाइन कर
लिया है हैं या फिर रिलेशनशिप है वह लाइन
कर ली थी
है लेकिन कर्मा एलाइनमेंट में हर जगह पर
काम करता है चाहे आपकी पर्सनल हेल्थ हो
चाहे आपका
रिलेशनशिप मैटर्स हूं चाहे आपके बिजनेस
मैटर हूं कि आप लाइन से किस तरीके से डील
करेंगे इस तरीके से आप अपनी पेमेंट को
रिसीव करेंगे आ
फैंस को लेकर या जो आपका जो बिजनेस के
अंदर एक्सटेंशन पार्ट जो आपका जो सबसे
इंपोर्टेंट पार्ट है उसके विद रिस्पेक्ट
टो आपका मोटर्स होकर अंडे क्या होना चाहिए
तो बहुत सारी चीजें जो है वह कर-माला इन
मिनट के अंदर जो है वह स्पेसिफिक हो जाती
थी उसका एग्जामपल आप लोगों को देता जैसे
एक बहुत इंपोर्टेंट योग जो है जिसको
नार्मल जो है वह बहुत से लोग जो है उसकी
योग कुछ ना कुछ पढ़ते रहते हैं जैसे कई
लोग उसको विशेष योग बोलते हैं ठीक है कई
लोग जो है कि वह केपी एस्ट्रोलॉजी के अंदर
सैटर्न ओर मून के कोंबिनेशन को वैसे ही
बहुत अच्छा योग नहीं मानते कि सैटर्न मून
के कोंबिनेशन को केपी एस्ट्रोलॉजी में
पुनरुपयोग बोध बेसिकली तो पुनर्भू के अंदर
क्या रहता है वह जैसा आपने को प्रश्न
कुंडली उठाई तो उसमें पुनर्भू के आगे
इसमें बोल देंगे भैया ढीले को रिप्रजेंट
कर रहा है यह डिश अपॉइंटमेंट को
रिप्रेजेंट करता तुम नॉर्मल आप कोई भी
व्यक्ति की कुंडली उठाओ तो एक जो लेवल जो
टाइम यूज की जाती है मतलब एक जो एक कोमन
अंडरस्टैंडिंग बनी हुई है सैटर्न मून के
लिए वह बहुत अच्छी अंडरस्टैंडिंग नहीं
देगी
है लेकिन कर्मा लाइक कमेंट यह कहता है कि
सेट अप और मूल का कोंबिनेशन जो है यह बहुत
ब्यूटीफुल कोंबिनेशन है अगर इसको काम पर
लगाएं
जैसे मैं का इंतजाम पर आप लोगों के समक्ष
रखा था
कि नॉर्मल जिस भाव से हम खाना खाते हैं जो
हमारे खान-पान का जो भाव लेटेस्ट एक है तो
एक है उससे आप अपना खाना देख
चौथा घर जो है वह जी-20 का है इसलिए अगर
आपने होटल इंडस्ट्री के अंदर जाएगा
हॉस्पिटैलिटी में जाते तो आप चौथे घर को
पकड़ो में पूरी इंडस्ट्री में जाना आप
सेकंडों उसको पकड़ो में तो सेकंड हाउस का
लॉर्ड सैटर्न है उसका लौट यदि टेंट हाउस
में बैठकर आप फूड इंडस्ट्री से जुड़ी जॉब
कर सकते हैं फोर्थ लॉर्ड आफ का टेंट हाउस
में बैठ गया आप हॉस्पिटैलिटी इंडस्ट्री से
जॉब कर सकते हो सेकंड चैप्टर सेवंथ हाउस
में बैठ गया तो आप स्वतंत्र व्यापार कर
सकते हो वह इंडस्ट्री से लेफ्ट रिलेटिड
अगर सेटिंग लॉट्स आफ उसमें बैठ गया तो आप
फूड इंडस्ट्री के अंदर जॉब कर सकते हैं तो
यह तो कुछ कोंबिनेशन ऐसे होंगे जो पराशरी
के अगेंस्ट में आप सब लोग बहुत अच्छे से
जाता है
है तो आप आप सब लोग इस बात से एग्री करते
हैं कि भई अगर सेकंड हाउस का कनेक्शन टेंट
हाउस से हो गया तो कहीं ना कहीं यह आपके
फूड इंडस्ट्री के अंदर कैरियर बनाने को
लेकर एक अच्छा पॉजिटिव साइन है
कि आप लोग मानते इस बात को अगर सेकंडों
टेंट हाउस का कनेक्टिविटी बन रहा है तो
फूड इंडस्ट्री के अंदर आपका करियर बहुत
अच्छा बिल्कुल सही बात ठीक है लेकिन
कर्मा एलाइनमेंट के अंदर क्योंकि हम कारक
तत्वों पर खेलते हैं तो कारक तत्वों के
अगेंस्ट में जब हम बात करते हैं तो
चंद्रमा जो है
वह कार्य किसका वहां के फुटकर
इसलिए सैटर्न और उनका कोंबिनेशन जो है यह
बहुत अच्छा काम करता है यदि आपको फूड
इंडस्ट्री के अंदर
सैटर्न और उनका कोंबिनेशन बहुत अच्छा काम
करता है यदि आपको टूर एंड ट्रैवल
इंडस्ट्री के अंदर का
सैटर्न ओर मून का जो कोंबिनेशन है यह बहुत
अच्छा काम करता है यदि आपको लिक्विड
इंडस्ट्री के अंदर जाना जहां पर लिक्विड
का युद्ध
ए सर्टेन ओर मून का कोंबिनेशन बहुत अच्छा
काम करता है यदि आपको
साइकोथैरेपिस्ट यह फिर जो सेक्रेट्रीज जो
लोग होते हैं या कह लीजिए आप एस्ट्रोलॉजर
के उंगली के अंदर भी यदि आपके कुंडली में
सैटर्न मून का कोंबिनेशन है तो यह बहुत
अच्छा काम करेगा इसमें जब आप एस्ट्रोलॉजी
करेंगे क्यों क्योंकि कहीं ना कहीं एक
एस्ट्रोलॉजर का जो रूल है आप लोगों ने
देखा होगा स्टडी गया होगा एस्ट्रोलॉजर भी
मनोचिकित्सक की तरह कूट कहीं ना कहीं जब
सामने वाला अपनी प्रॉब्लम आपके समक्ष रखता
है तो आप उसको कहीं नगरी मेंटली हील करने
का भी प्रयास करते हैं क्योंकि आप जिस चीज
से वह डरा हुआ है जिस चीज से वह बेबी है
जिस चीज को लेकर वहीं सिक्योर है वहीं
सिक्योरिटी यहां पर एस्ट्रोलॉजी के द्वारा
उसकी दूर करने का प्रयास करते हैं तो कहीं
न कहीं सैटर्न मून का कोंबिनेशन जो है वह
एस्ट्रोलॉजर की एस्ट्रोलॉजर के लिए भी
बहुत अच्छा जो है वह काम करता है
है तो इस चीज को हमें ध्यान में है लेकिन
अब आप यह कहेंगे कि यह चीज तो हम पड़ा
शरीर के अंदर भी रिकॉर्ड कर सकते हैं
पराशरी ज्योतिष के अंदर मैं यदि हमारे पास
यह चीज रहे हैं तो उसके अंदर बिल्कुल कर
सकते हो कोई ऐसा है वह नहीं है आप डिविजनल
चार्ट्स में जाकर बहुत अच्छे से जो है वह
वेरीफाई कर सकते हो चीजों को सेलिब्रेट कर
सकते डिविजनल चार्ट के अंदर जाकर कि हमें
कौन सी चीज को डिफरेंट सेट करना है है
लेकिन कर्मा लाइन जो है यह आपको बहुत डेट
में ले जाकर यह बताता है कि अगर आप कोई
पर्टिकुलर कार्य कर रहे तो उस कार्य को
करने की जो मोटर्स ऑपरेंडी है जो इसको
कार्य को करने का तरीका है वह आप किस
तरीके से करोड़ फॉर एग्जांपल मैं आप
लोगों से सवाल करता हूं बड़ा भवन से सवा
राहिल सी बात है आप सब लोगों ने जो है
वह कभी ना कभी मैकडॉनल्ड्स खबर देखें राइट
सब लोगों ने नाम भी सुना भी मैकडॉनल्ड्स
क्या है मैक्डोनल्ड सेट कर फ्रेंचाईजी है
लोगों को बरगलाते हैं मतलब मुस्लिम बर्गर
के लिए जाएगा है
है लेकिन जरा सोच कर देखिए कि अगर मेडी
वाले को बरगढ़ छोड़कर कह दिया जाए भैया आप
छोले भटूरे सेल कर दीजिए है तो क्या
होगा या फिर आपको
कैसी वाले को बोलो कि भई तुम यह जो अपना
एक चम्मच अश्वगंधा जो आपने काम किया हुआ
इस काम को जरा रिप्लेस कीजिए और आप साउथ
इंडियन फूड को डाल
तो यह जो पॉइंट है यह निकलकर आप
यह आदमी के लिए बहुत इंपोर्टेंट हो जाता
है चीज को इस हद तक डिफरेंट सेट करना कि
अगर उसको फूड इंडस्ट्री में जाना है तो
फूड इंडस्ट्री के अंदर जाकर वह चैनल में
कौन सा चुनाव है वह बारीकी से कौन सा
चुनाव करें तो उसका कुछ एग्जांपल मैं आपके
सामने रख
जिसे केतु की बात करिए सपोर्ट करिए हम लोग
केतु का डिस्कशन करते हैं
हो चुके तू किस चीज को रिप्रेजेंट करता
किंतु प्रेडिक्शन को रिप्रेजेंट करता है
जो चीजें ट्रेडिशनल केतु कल्चर को
रिप्रेजेंट करता है कि के टू रूट्स को
रिप्रेजेंट करता है
हैं तो बेसिकली क्या है कि सैटर्न मून गजब
पर्मिनेशन आपकी कुंडली में होगा और आपको
खाने का काम करना इसका अर्थ क्या है कि
सैटर्न मून के कोंबिनेशन को देखकर आप
सामने वाले को खाने के काम के लिए हाथों
कर दो लेकिन यदि इस कोंबिनेशन का कनेक्शन
के टू पर साथ में बन गया तो जो सफलता आपको
ट्रेडिशनल या कल्चरल फूड के अंदर मिले जो
ट्रेडिशनल को दिन के अंदर आपको सफलता
मिलेगी वह सफलता आपको
नॉर्मली नहीं मिलेगी इसी किसी और फूड आइटम
नहीं मिलती इसलिए जब सैटर्न राहु केतु का
योग बना हुआ है तो बेसिकली क्या है आपको
ट्रेडिशनल फूड यह ट्रेडिशनल को दिन को
सेलेक्ट करना है ताकि आप सक्सेसफुल उस
अब यही केतु के विपरीत में क्या आता है यह
तू के विपरीत में रावत तो राहु किस चीज के
लिए स्टंट करते कि राहुल स्टैंड आउट करता
है एक्सप्रेशन के लिए राहुल स्टैंड आउट
करता है किसी ना किसी आउट ऑफ द बॉक्स की
चीज के लिए जो को मन नहीं इसलिए जब आपकी
कुंडली में सैटर्न मून का कोंबिनेशन होगा
तो जाहिर सी बात है पूर्व बिजनस में
जाएंगे लेकिन वहां पर यदि राहु का कनेक्शन
कहीं पर हो गया तो आपको यहां पर क्या करना
पड़ेगा आपको यहां पर किसी फॉर किड्स इन
में जाना पड़ेगा आपको आप इटालियन को बींस
का जो है वह सेलेक्ट कर सकते हैं ठीक है
आप मैक्सिकन क्रीम सेलेक्ट कर सकते हैं यह
पीस कर लीजिए तो क्या है कि आप जो है यदि
ऐसे केस में ट्रेडिशनल फूड सर करने का
प्रयास है यदि करें कि हम ट्रेडिशनल खाना
खिलाते हैं जबकि कुंडली में आपकी सैटर्न
मून राहु का कोंबिनेशन तो आप फेल हो जाएगा
है ऐसे ही इस कोंबिनेशन को टूर एंड ट्रेवल
पर ले जाओ कि मान लीजिए आप टूर एंड
ट्रेवल्स का काम कर रहे हैं तो सपोच करिए
आप बोलोगे यहां पर इस टाइम पर विराजमान तो
परसेंटेज से कहता है कि सर मेरी कुंडली
में सेटल भूनकर कोंबिनेशन है और मेरा
सेकेंड भी मूवेबल साइड में है मूंग भी
वेबसाइट तो मैं कहूंगा जाहिर सी बात है
भाई आप पूरन ट्रैवल इंडस्ट्री के अंदर
बहुत अच्छा बना यह टूर एंड ट्रेवल जो है
वह मूल के साथ-साथ मूवेबल साइंस के साथ भी
है
है लेकिन नेक्स्ट क्वेश्चन वही है कि कौन
सा टूर एंड ट्रेवल टूर एंड ट्रेवल तो कई
तरह के उठे टूर एंड ट्रेवल को चार धाम की
यात्रा भी कराई जाती टूर एंड ट्रेवल में
तो फौरन ट्रेवल भी करवाया जाता है टूर एंड
ट्रेवल में तो हनीमून
पैकेजेस भी जो होते हैं वह नार्मल व्यक्ति
को दिए जाते हैं तो यहां पर जो है वह
कर-माला इनमें कितनी बारीकी से आपकी चीजों
को डिफरेंस क्रिएट करता है कि लेट से आपकी
कुंडली में सैटर्न मून के थ्रू योगा है
रुत सैटर्न मून केतु का योग आपको क्या
कहते हैं कि जो आपको ट्रैवल प्लान करने
हैं या जो टूर एंड ट्रेवल कंपनियां ऐप ओपन
करने जा रहे हैं उसके अंदर यदि आप
छोटे-छोटे ट्रैवल प्लांस बनाकर यदि दोगे
छोटे-छोटे मतलब स्कार्स करके दोगे ट्रेवल
है तो वह चीज आपकी ज्यादा हिट हो जाए मैं
एग्जांपल आपको दे सकते हैं जैसे मान लीजिए
मैं एनसीआर में रहा हूं तो दिल्ली में जो
लोग रहते हैं तो अपने वह भी अकाउंट के
अंदर कहीं ना कहीं कुछ ना कुछ काम करते
हैं जितना भी एनसीआर अपना होगी कैंट के
अंदर कोई ना कोई जगह लाइन था लेफ्ट से
वहीं शिमला चला गया या फिर वह नैनीताल चला
गया ऋषिकेश चला गया मसूरी चला तो यह क्या
हो गए यह शॉट ट्रैवल इन को तवे
पर आदमी
अपना-अपना है
है लेकिन यह जो ट्रेवल यह चंद्रमा के साथ
में कौन से प्लैनेट्स की कनेक्टिविटी को
शो कर रहा है यह तो छोटा ट्रेवल है या जो
वीकेंड गेटावे का टाइम मिले कि वे ठीक है
गए छोटा-मोटा ट्रेवल किया वापस ट्रेवल
करके अपने घर आ यह कौन सा ट्रेवल है जिस
मॉम टैटू
कि क्या है मून के तू इसीलिए सैटर्न मून
के तू अगर कुंडली के अंदर है और आपको टूर
एंड ट्रैवल फ्रॉम करना है तो आप किस तरीके
से फोन करोगी आप जाहिर सी बात है वीकेंड
गेटावेज यह छोटे-छोटे जो ट्रैवल प्लांस है
ना वह बना कर दोगे तो आपको हंड्रेड परसेंट
सक्सेस मिले
इसके अलावा मान लीजिए सैटर्न मून का
कोंबिनेशन
और वह जुपिटर के साथ में लिंग बना गया और
जुपिटर और केतु के साथ भी लिस्ट बनाकर तो
यह कोंबिनेशन आपका बन गया सैटर्न मून
जूपिटर के टॉप इसको आप क्लिक करना शुरू
होगी
अलार्म सेट कम करना चंद्रमा ट्रेवल
यह तू छोटा है छोटा-छोटा पीसेज बाय दर्स
ओं
और केतु स्प्रिचुअल भी है आध्यात्मिक भी
जुपिटर क्या है ज्यूपिटर रिलीजस
है इसलिए ऐसा व्यक्ति जब किसी ऐसा व्यक्ति
कुंडली लेकर है और वह आपसे टूर एंड ट्रेवल
में इन्वॉल्व होने की कह रहा है तो सबसे
पहला इंडिकेशन तो आपने यह देखा कि सैटर्न
मून की कनेक्टिविटी बनी हुई है आपने देखा
ठीक है बनी हुई है चलो इसको बोलते हैं अभी
ट्रेवल कर लोगे कोई दिक्कत नहीं टूर एंड
ट्रेवल्स का काम करेंगी और सामने वाला
नेक्स्ट क्वेश्चन आपसे यह करेगा चीजी मेरे
मन में तो यह आ रहा है कि मैं फॉरेन
ट्रैवल का लाइन करूं लेकिन आपको लग रहा है
कि वहां पर भून है कछुए जुपिटर तो सबसे
पहले तो आप यह कहोगे कि भाई अगर आपको
ट्रैवलिंग कंपनी खोली है तो छोटे-छोटे
ट्रैवल प्लांस बना दो लुट छोटे-छोटे
ट्रैवल प्लांस में भी आप मौज मस्ती वाले
ट्रैवल प्लांस ना बना सके आप जो रिलीजियस
या स्प्रिचुअल ट्रेवल
उस तरीके से यदि काम करो फोन तो यह आपका
बहुत बढ़िया है
है तो यह चीज बहुत इंपोर्टेंट खो जाती है
आप लोगों के जीवन में फिर जब आप कोई काम
करने जाते यह हमेशा याद रखना यह चीज यह
गरमा लिमिट के अलावा कोई चीज इसका इतना
ब्यूटीफुली आंसर नहीं कर सकती
कि जब भी आप कोई चीज करने जाते हो तो उसका
जो स्वरूप है उस स्वरूप कैसा होना चाहिए
है कि जैसे मैंने कहा था अभी आपको
एग्जांपल में दिया था कि मेडिवाल अगर
समोसे बेचना शुरू कर दिया के आपसी वाला जो
है छोले भटूरे भेज बेचना शुरू कर दे तो
क्या वो उतने ही ससुराल जाएगी जिसमें वह
अब यह बहुत इंपोर्टेंट है इसलिए जब किसी
कोंबिनेशन को आप लोग स्टडी करते हैं तो उस
कोंबिनेशन को स्टडी करने के साथ में उसके
साथ में और कौन से पैरामीटर्स ऐड हो वह
पैरामीटर जैसे-जैसे ऐड होंगे चीज है डॉन
होती है फॉर एग्जांपल ए
आज मैं आपको एक बड़ा इंपोर्टेंट चीज बता
दूं जैसे सपोच किसी आप साइकैटरिस्ट ठीक है
सपोच कीजिए आप साइकैटरिस्ट यह कह लीजिए आप
एस्ट्रोलॉजर क्योंकि जाहिर सी बात है आप
सब लोगों ने प्रोफेशनल एस्ट्रोलॉजर करनी
है प्रोफेशनल एस्ट्रोलॉजर में नाम पर बार
तो आपकी कुंडली के अंदर मान लीजिए सैटर्न
मून केतु का योग है
ठीक है जी
आप दो-दो लोगों को यहां पर जिनकी कुंडली
में सैटर्न मून के तू है एक व्यक्ति की
कुंडली में सैटर्न मून के टू है एक
व्यक्ति की कुंडली में सेटलमेंट रहा हूं
और आप दोनों एस्ट्रोलॉजी करना चाहता आप
दोनों ने मुझसे पूछा कि बैठी है आप हमें
बताइए हम चैप्टर मूवी लेकर बैठा हूं
कैस्टोलॉजी कर सकते हैं मैं बोलूंगा
डेफिनेटली कर सकते हो कि कहीं ना कहीं
आपके कर्म का लिंक जो है वह मन मस्तिष्क
कर के साथ में तो यू कैन बे वेरी गुड
काउंसलर अब बहुत अच्छे काउंसलर बन सकते
हैं बहुत अच्छी है - बन सके है लेकिन वहां
पर क्या है वहां पर फिर दोबारा से हम उसी
पार्ट पर है कि एक व्यक्ति तो सिस्टम के
तो लेकर बैठा हूं एक सैटर्न मून राहु लेकर
बैक टू सैटर्न मून के तू वाला जो माइंड
क्लिक करें का यह किस प्रकार करेगा वह
उन्हें ट्रेडिशनल मैथेडोलॉजी को फॉलो
करेगा थिस ट्रेडीशनल मेथड लॉजिक पर लॉग इन
लोगों ने बहुत पहले से फॉलो किया है बहुत
ट्रेडिशनल तरीके से वह लिंग करेगा साथ है
और वह चीज बहुत अच्छे से उसका काम करें वह
मंत्र के थ्रू भी लिमिट कर सकता है
कि ऐसे ही और खासकर जैसे मैंने पहले भी
बताएगी कि तू क्या केतु इन टेंशन है तो
सिस्टम उनके तू वाले के लिए यह बहुत
इंपोर्टेंट है कि जब आप किसी भी लिंग करने
जा रहे हैं किसी को भी मेंटली जो है वह
SMS ने जा रही तो आपकी अपनी इंटरनेशनल
उसके पीछे क्या काम कर रही है दैट इज द
मोस्ट इंपोर्टेंट
यह सैटर्न मून के तू वाले को निराशा कब
हाथ लगती है मान लीजिए आप एस्ट्रोलॉजर और
आफ्टरनून केतु का कमीशन लेकर बैठे तो आपकी
एस्ट्रोलॉजिकल कंसल्टेशन भी फेल हो जाएगी
और आपका एस्ट्रोलॉजिकल कैरियर भी कभी
विरोधी करें कब जब आप अपनी इंटर्नशिप को
खराब कर कि इंटरनेशनल खराब होते ही आपने
क्षेत्रों पर चोट कर दो
तो फिर बात यह होती है कि आप में से कुछ
प्रश्न भी मेरे से पूछता है कि सर मेरी
कुंडली में सेट अमूल राहु का यूज
है तो सैटर्न मून करके तो व्यक्ति चलो
एस्ट्रोलॉजी में आ गए लेकिन अब वह कहना है
कि मेरे पास तो सैटर्न राहु का कॉमेडी तो
मैं इसे मैं क्या करूं तो ऐसे में वह
गैजेट्स का यूज कर सकता है वह टेक्नोलॉजी
का यूज कर सकता है फॉर एग्जांपल मैं आप सब
लोगों को बताओ
है कि जैसलमेर 10
उन्होंने एनएसपी पर काम किया तो ए पी के
है अपडेट कर टेक्नोलॉजी है जिसको हम
यूरोपीय बैंक अकाउंट Dr टू बैंक आप लोग
गूगल वगैरह कर लीजिएगा युग कम दोनों कि
क्या चीज है गैलेक्सी न्यू ट्रोफी में तरफ
में क्या होता है कि आपके जो यह यह है
इसके आसपास वह कुछ-कुछ ऐसा लगा तो वह यहां
पर लगने के बाद जो भी आपके जो सिस्टम है
जो भी आप
वह सेंस करती हैं उनको मॉनिटर किया जाता
है
है तो इससे यह पता चलता है कि आपकी माइंड
की कंडीशन क्या है आप अल्फा स्टेट में है
बेटा स्टेट में है आपकी जो ऑयल प्रभाव है
वह किस तरीके से डिस्टोर्टेड है क्या है
बेटा बेबी किस तरीके से काम कर रही हैं
कि मुझे यह सब चीजों किसके लिए बहुत
इंपोर्टेंट यह सब चीज है उसके लिए बहुत
इंपोर्टेंट है जो सैटर्न मून राहु को लेकर
सकता है क्योंकि यहां पर राहु जो है वह एक
आउट ऑफ द बॉक्स चीज की बात कर रहा है
लेटेस्ट टेक्नोलॉजी की बात करें तो यदि
आपने उनके करियर क्षेत्र के अंदर आना है
तो कहीं न कहीं आपको लेटेस्ट टेक्नोलॉजी
को जो है वह हथियार बनाना पड़ेगा ओनली
थिंक यू विल बे एबल टो सकसीड
सेट हम उनके कॉमेंट्स
कि ऐसे ही
आपके मान लीजिए आपके कुंडली में सैटर्न
मून मार्स का काम विलेज ओं
कि तुम मार्च क्या है मांस मंत्र है
मांस मंत्र है याद रखिएगा इस पर समवनस के
मंत्र कौन सा प्लांट का आप में से बहुत से
लोग नहीं जानते होंगे कि अगर मंत्र को
प्लैनेट बोला जाए तो मंत्र जुपिटर नहीं है
मंत्र के तू नहीं है मंत्र मंगलई
इस मंत्र मंगल है
इसलिए यदि सैटर्न मून मांस का कोंबिनेशन
है और यह फिर कर्मा लिमिट में कई है कि जब
हमें मास्क को
अलार्म करना होता है तो हम मंत्र के
द्वारा अप्लाई करते हैं और जब भी आप मंत्र
का सलेक्शन कर रहे हो इतना तो उसमें मार्च
की जो भूमिका बहुत अहम हो जाती है क्योंकि
मंगल पूजा का गाय और मार्च और जब मंत्र आप
उच्चारण करते हैं तो वह एक प्रकार की
ऊर्जा जो है वह निकलकर आप कोई भी मंत्र
निकालिए कोई नगर पूजा जो है वह निकलकर आ
जाएगी फिर उस पूजा को चाहे आप डाउजिंग के
माध्यम से देख लीजिए आप एलियन फोटोग्राफी
के माध्यम से देख लीजिए या जिसको आप थर्मल
इमेजिंग कहते हैं इसके माध्यम से देख
लीजिए आपको और आपके अंदर डिस्ट्रेक्शन
मिलेगी मिले वह आपको चेंज मिलेगा जैसे ही
आप मंत्र का उच्चारण करना चाहिए
का पुष्प सैटर्न मून मार्स वाले के लिए
बड़ा अच्छा है कि वह मंत्रों के द्वारा
किसी को लिख कर सकता है
और मार्च के और भी बहुत सारे व है जैसे
तंत्र से दिमाग का रिलेशन है आपको आगे समझ
में आएंगे ठीक है क्योंकि यह तो हम चलो एक
कांबिनेशन के बारे में डिस्कस कर रहे हैं
सिस्टम ऐसे जितने भी मम्मी नेशन से सबके
बारे में जो है हम लोग है डिस्कस करेंगे
अपने पोस्ट है तो यहां पर क्या है यह
सैटर्न मून को जब हमने ट्रेवल के विद
रिस्पेक्ट यू जो है को कस्टडी दिया था तो
सैटर्न मून केतु के लिए तो हमने डिस्कस कर
लिया था कि सैटर्न मून के तू मैं आप यह तक
सैटर्न मून राहु में आप लोग क्या
सैटर्न मून राहु के अंदर आफ फॉरेन ट्रैवल
जो है ना उस पर फोकस करें यह लंबी दूरी के
ट्रेवल पर ज्यादा फोकस करें अब मान लीजिए
आप सैटर्न मून राहु वाले और आपने अपनी
वेबसाइट पर वीकेंड गेटावेज लिखे हुए
मिट्टी के मसूरी ट्रेवल करवा रहे हैं वह
हम यह ट्रेवल करवा रहे इधर ट्रेवल करा रहे
हो तो ट्रेवल का लेकिन कोंबिनेशन आपकी
कुंडली में सैटर्न मून राहु बिल्कुल काम
नहीं करेगा फ्लॉप हो सके लेकिन यदि आप
कहते हैं कि हम अंडमान आपको चावल करवाएंगे
हम केरला आपको डबल करवाएं कि हम आपको जो
है लक्षदीप रावल करवाएं या आपको आपसे आफ
इंडिया ट्रैवल करना चाहिए तो हंड्रेड
परसेंट जो आप के चांसेस जाना है गुड नाईट
जी
है और एक बात आप लोग सदैव याद रखना यह
हमेशा मैं बोलता है हूं जहां पर आप श्री
करिए कि करिए कर्मा लाइन टर्म कर रहे हो
है कि जब आप प्लैनेट्स के विद रिस्पेक्ट
टो काम कर दो कि प्लानेट की भाषा के विद
रिस्पेक्ट टो गांव करते हैं
हाउ टू जाहिर सी बात है कि कहीं ना कहीं
आपके प्लैनेट आपकी हेल्प करना शुरू कर दो
कि मैं बड़ा सिंपल साधारण आपको
है मान लीजिए आपकी कुंडली में सेटल भून
केतु का योग आप यह चैप्टर 2 Prime का या
अपने वीकेंड गेटवे क्षेत्र रिलेटिड अपनी
कंपनी वतन ऐ
कि अचानक से आपकी फ्रेंडशिप होती है किसी
ऐसे व्यक्ति से होती है जो मतलब किसी
यूनिवर्सिटी के अंदर है और यूनिवर्सिटी के
अंदर उसकी नेटवर्किंग बहुत अच्छी है
कनेक्टिविटी बहुत अच्छी तो वह क्या करेगा
वह ऐसी बात है उन लोगों को बतायेगा कि
बैठी है ऐसे यह व्यक्ति है यह जो अधिक एंड
ट्रेवल करवाता है और इसके साथ ही अच्छे
पैकेज है बहुत
जो है बढ़िया इग्नोर निकल पैकेजेस है तो
हम इसका ट्राय कर लेते हैं तो एक बार
लोगों ने ट्राई किया तो जल ऑफ एक बार पहले
मैं आपसे 50 से लोगों ने ट्राई किया तो 50
लोग फिर आगे आपके लिए चैनल बनाकर काम करें
वह आपको बताएंगे किसी दूसरे को जाकर क्या
अभी यह व्यक्ति ने हमें इस तरीके से
ट्रेवल करें तो यह सारी बातें जो है ना यह
तब निकलकर आती हैं यह तब अपना काम करती है
यह सब चीजें जब व्यक्ति जो है ना वह इन
प्लैनेट्स के विद रिस्पेक्ट टो काम करना
शुरू कर देता है या इनके डैड साथ में काम
करना चाहिए कर देता है तो यह सारी चीजें
तब आप बहुत अच्छे से हल टॉर्च शुरू कर दे
तो मेरा यहां पर एक सैटेनिक वह किया था
पैरामीटर क्या था जैसे आपने उस वीडियो में
भी देखा होगा जो ट्रांसलेट को लेकर हमने
वीडियो में कि मान लीजिए किसी की किसी का
सैटर्न जो है वह मूल की तरफ का वेट कर रहा
है तो सैटर्न ट्रांसिट मूंग की तरफ हो रहा
है तो आप फूड इंडस्ट्री में है या टूर एंड
ट्रेवल में है या स्थलों सहित ट्रांसलेट
आपके लिए बहुत अच्छा जाए और साढ़े साती
आपको अपना काम नहीं करें यह चीज मैंने
क्लियर की क्लास वीडियो
है लेकिन वहां पर जो एक और बहुत
इंपोर्टेंट पॉइंट है वह यह है कि सैटर्न
मून के साथ में जो बाकि पलट लिंकेज कर रहे
थे जो बाकी मूल के साथ में जो लिंग बना
रहे हैं आपकी कुंडली में उन्हें वहां पर
जब सैटर्न अपनी चीजें करेगा वहां पर वह जो
डिग्री वाइज जो प्ले होगा यह कौन सा वह
क्रॉस करके किस को पकड़ रहा है क्योंकि
वहां पर उसके लिए उसमें मूंग के भी जो है
वह गुण मौजूद होंगे और मूल के साथ-साथ
मुकेश प्लैनेट्स की तरफ है इसकी तरफ जा
रहा है उसके बिल्कुल मौजूद होंगे तब जाकर
वह प्रेडिक्शन जो है ना रुख बदलने लगी
क्योंकि आप यहां तक तो सही रहेंगे के
व्यक्ति टूर एंड ट्रेवल से लाभ कमाया
लेकिन बात ही जो प्लैनेट्स क्लिक कर रहे
हैं हम से वह यह डिसाइड करेंगे कि कौन से
ट्रेवल से लाभ कमायेगा छोटे-मोटे ट्रेवल
से लाभ कमायेगा कि लंबी दूरी की यात्रा से
लाभ कमाया का यह पॉइंट ट्रेवल से लाभ
कमाएं मैं तुझे जो डिप्रेशन यह दो चीजों
को बाटना है यह दो चीजों का सेलिब्रेशन उस
एवरी क्रिएशन आफ वर्मा लिमिट के आधार पर
बहुत अच्छा
फिर चाहे वह आप कपड़े भी कोई दुकान खोलते
हैं तो इस कपड़े की दुकान में आपको किस
प्रकार के क्लॉथिंग रखनी या आप मान लीजिए
फिर टेक्निक एंड टेक्नालॉजी से रिलेटेड
कहां पर है तो उसमें टेक्नोलॉजी के अंदर
आपने कौन-कौन से जो एरिया धन को टारगेट
करना है या कह लीजिए आप अपने कस्टमर्स से
अगर Dr करना है पेमेंट रिलीज करने तो आपका
इमेंसली डील करने का यह जो आपका
मार्केटिंग पॉइंट है वह किस प्रकार का
होना चाहिए यहां तक हम चीजों को ब्लेंड कर
सकते हैं तो यह बहुत इंपोर्टेंट चीज है जो
आपको प्लैनेट्स की लिंग के जिसके साथ में
और उनके कारक तत्वों के लैंग्वेजिस के साथ
में काम आएंगी इसमें मैं आपको बोतल की
कर्मा एलाइनमेंट जो है वह म्यूट से म्यूट
लेवल पर जाकर काम करता है और आपको यह
बताता है कि अगर आपको पर्टिकुलर काम करने
जा रहे हैं तो उस पर्टिकुलर काम की मोटर्स
ऑपरेंडी क्या होनी चाहिए उसके अंदर आपने
कौन सा सेक्शन जो है वह चूज करना है ताकि
आपको आगे चलते क्लिक करना है तो मैं समझता
हूं कि सैटर्न मून का जो कांबिनेशन है वह
बहुत हद तक आप लोगों को क्लियर हो गया है
एक अजीब बिल्कुल ठीक है
विशेषकर सैटर्न मून को लेकर कोई प्रश्न है
इस कोंबिनेशन को लेकर यह कुछ भी तो आप पूछ
सकते हैं
कि आज सब मेरा एक क्वेश्चन था कि सपोच
जैसे जुपिटर प्राइस इसमें आया है तो 22
इसमें अगर सैटर्न मून हो और जूपिटर
ट्रांसिट का उसके ऊपर आ जाए और वर्षफल में
वह Bigg Boss जैसे सिगरेट या टोटल में हो
तो उसका क्या इंपैक्ट पड़े का यूज किया है
डेढ क्या है कि जुपिटर जुपिटर जीव दया है
कि जुपिटर कर्म नहीं जुपिटर जीव है इसलिए
जब जूपिटर सैटर्न ट्रांसिट को रीड करते तो
सैटर्न ट्रांसिट को रीड करके आप किस
प्लैनेट्स की जो एक वह है मतलब साइकिल है
वह देखते हो कर्म कारक प्लैनेट्स की
साइकिल को आप देखते हो
झाल
मैं
तुझसे टर्म क्या है सेटल योर कर्मिक
आरक्षण तो सेट अप के केस में आप कर्म की
जो साइकिल है कि जो कार्मिक साइकिल है वह
किस तरीके से चल रहा है आप प्रोफेशनली
क्या चीज एक्सपीरियंस कर रहे हैं उसे टर्म
रिप्रेजेंट करता है लेकिन जुपिटर जॉब कर
दो मैं तुझे अब कारक मतलब आप सेल्फ होगा
तो अब आपने कहा कि जुपिटर ज्योतिष में जा
रहा है और प्राइस इसके अंदर किसी का सेट
है तो जीव किस चीज को रिप्लेस जैजी बी
किसकी तरफ मूव करने लगा है जीव करने लगा
सेटल गीत सिस्टम कर्म है सेक्शन
रिस्पॉन्सिबिलिटी सेटल डिसीस दी है सेटल
डिसिप्लिन भी तो यह एक इंडिकेशन है इस
व्यक्ति को यह व्यक्ति जो है इस टाइम पर
डुबो सकता है इस व्यक्ति के ऊपर
रिस्पांसिबिलिटीज बहुत बढ़ जाएंगी और यह
व्यक्ति अपने कर्म की तरफ थोड़ा सा फोकस
करना शुरू करें जो शायद पहले ना करें
लेकिन सैटर्न के आगे ठीक आगे कौन है
चंद्रमा हक चंद्रमा जिस चीज का कारण फिकल
माइंड वास करता है इसलिए यह व्यक्ति के
ट्रांजिट के दौरान यह जो साइड में जुपयटर
रहेगा अपने कर्म को लेकर थोड़ा सा फिकल
माइंडेड या अपने कर्म में किसी प्रकार का
बदलाव करने का प्रयास
या यह व्यक्ति जो है वह इसके ऑल ऑफ पैटर्न
जो है अपने करियर क्षेत्र के अंदर जो है
वह ट्रैवलिंग शुरू हो या हो सकता है यह
नहीं ओपरचुनिटिस को तलाशने के लिए जगह-जगह
ट्रक तो सैटर्न और जुपिटर के ट्रांजिट को
जब भी आप लोग सटीक करें तो इनको डिफरेंट
सेट करके रखिए था कि Bigg Boss सैटर्न जो
है वह कार्मिक साइकिल को रिप्रजेंट कर रहा
है विक्रम आपका किस दिशा में जा कौन
साइकिल चल रहा है कर्म और जब आप जुपिटर को
देखेंगे तो जुपिटर को आप जीव के रूप में
ने इजिप्ट इस तरीके से चार
कि वह जैसा मैंने आपको पहले बताया कि चार
प्लैनेट्स को आप मुख्य रूप से स्टडी करें
सैटर्न जूपिटर राहु के और यह थिस प्लैनेट
के तरफ जब जाते हैं तो कौन से कार्मिक
चीजें आपकी एक्टिवेट हो जाती है जिसको आप
बोलते हैं कार्मिक डेट मेरे पर चढ़ा हुआ
भाई मेरा तो ऋण अनुबंध है वह कर्मिक डेट
को आप बोलता रेनु बम तो वह किस तरीके से
काम करता है किस रिलेशन में काम करता है
वह भी आपको ट्रांजिट की लैंग्वेज समझ में
है
लेकिन आज के लिए आपका सैटर्न मून को समझना
बहुत जरूरी था विकास आप लोग बार पर एक चीज
बोल रहे थे कि पर सैटर्न मून का कोंबिनेशन
जो बहुत खराब है एक्चुअली सैटर्न मून का
कोंबिनेशन खराब नहीं सैटर्न मून की जो
यूटिलिटी है जो उसकी यूटिलाइजेशन वह थोड़ी
सी ट्रिकी है कि एक बात आप सब लोग जानते
कि यह तो शास्त्रों में वैसे भी लिखा हुआ
है गए यदि व्यक्ति मन को जीत लिया तो मन
को जीतने का अर्थ है कि उसने जगत को जीत
तो जगत को जितना हो उतना सरल नहीं है कि
आप नंबर सैटर्न मून को देखकर समझ लिया बस
ठीक है भाई मैं अपने टूर एंड ट्रेवल में
सक्सेसफुल हो जाऊंगा या स्ट्रेचर बनकर
सक्सेसफुल हो जाऊंगा या फिर फूड आइटम का
कुछ करके सर्कुलर जाऊंगा वहां पर आपको
पूरी स्ट्रिंग को लेकर काम करता है पूरी
पूरा एक प्लैनेटरी पैटर्न को लेकर काम
करता है कि एक भी प्लैनेट आगे पीछे जो
नेगेटिव प्लैनेट्स है उसने वहां पर यदि
अपनी टांग अड़ा दी और आपने उस पॉइंट को
तवज्जो नहीं दी तो क्विक सिंगल प्लानेट
आपके पूरे काम के अंदर गई है ना अपनी टांग
फंसा तो कार्मिक जो कर मारा मिनट जो है यह
इसके अंदर क्या है कि वह जो कौन सब बने
टांग साइड तो वो टांग सजाने वाले
प्लैनेट्स को कैसे काम पर लगाना है दैट इज
द मोस्ट इंपोर्टेंट पार्ट और यही चीज आप
लोगों ने जाननी है समझनी और यही चीज सामने
वाले को समझाइए ठीक है तो सैटर्न मून को
लेकर आप लोग आराम से प्रैक्टिस कर सकते
हैं ठीक है अगर आप सैटर्न मार्स करेंगे